（芦屋瑞稀(あしやみずき)）“goddess(ゴッデス)” 女神？
（瑞稀）あ…
わあ…
（原(はら) 秋葉(あきは)）気に入った？
秋葉さん
うまく言えないけど
写真って すごいなあって
俺たち自身なんだけど
なんか違うっていうか
（秋葉）それはね
撮るほうにも撮られるほうにも—
お互いにサインがあるんだよ
（瑞稀）サイン？
（恵比(えび) 寿(ことぶき)）
お互いに愛し合ってても—
心のサインが すれ違っちゃえば—
別れたほうがいいこともあんのよ
（武川万理(むかわまり)）何って…
この企画のモデルにふさわしいのは
あたしでしょ！
おまけに こんな素人
起用しようだなんて—
バカにするのもいいとこだわ！
万理ちゃん—
君の何が彼らに劣ったのか
教えてあげようか
君には オリジナリティーを
感じないからだよ
売れる写真 きれいな写真が
撮りたきゃ—
見た目のいいモデルと
そこそこの腕前があればできる
でも そこには サインがない
（瑞稀）心のサインか…
モデル
やってみようかな
♪～
～♪
（瑞稀）だからね—
俺 モデルやろうと思うんだ
ていうか やりたいんだ
一応 言っておこうと思って
（佐野(さの) 泉(いずみ)）ハア…
もう決めちまったのか？
うん
（佐野）“うん”だと？
ったく 一度 言いだしたら
聞かねえんだからな こいつは
（佐野）分かった　俺もやる
（瑞稀）えっ
でも 高跳びがあるって…
なんとかなる
（佐野）というか なんとかする
平気？
（佐野）
離れてヤキモキするよりも—
目の届く身近なほうが
よっぽど 気が紛れる
（佐野）何？
あ… ううん
佐野 あんまり最初から
乗り気じゃなかったからさ
なんつうか その…
エヘヘッ
一緒にやれるね
（佐野）あ…
（瑞稀）わ～い
（佐野）かわいいじゃねえか
（瑞稀）
佐野と一緒に写真 撮れる～
（スタッフＡ）
そこ もうちょっと奥かな
（スタッフＢ）
あ～ もうちょい こっち？
（スタッフＡ）あ～ そうそうそう
（瑞稀）こんにちは！
（スタッフたち）
おはよう　よろしくね
（においを嗅ぐ音）
（中津秀一(なかつしゅういち)）なんや？
さっきからする
むせっ返るような強烈な においは
（難波(なんば) 南(みなみ)）
これでもかっていうぐらい
甘いものを煮詰めたような…
（佐野）ああ…
（倒れた音）
ああっ 佐野！
（寿）いらっしゃ～い
何？　楽しそうね
恵比さん…
なんですか？　このにおい
（寿）ああ 秋葉が給湯室でねえ
（秋葉）おはよ～
（佐野･瑞稀）あ…
俺 これから朝食なんだ
ちょいと待ってて
それって…
（秋葉）ん？　あんこ
（瑞稀たち）
あんこ？　朝っぱらから？
食べる？
（すする音）
（瑞稀たち）うわ… しかも鍋食い
（瑞稀）う～ん
（ノック）
（スタッフＢ）
瑞稀く～ん 着替え 終わった？
は～い すぐ行きま～す！
なんか あたしの衣装って…
女の子っぽい気がするんだけど
大体 みんな 女の子は—
泣いちゃうか
申し訳なさそうにするんだけどね
（瑞稀）
なんか引っ掛かったんだよな
まっさか あたしのこと
バレてるわけじゃないよね
いや うん 違うよな きっと
（スタッフＢ）瑞稀く～ん まだ？
（瑞稀）あっ…
（瑞稀）わあ！　は～い
（シャッター音）
じゃあ 次 寄り添うように
目線 よこして
（シャッター音）
（秋葉）はい オーケー
じゃあ 次は ２(ツー)ピースでね
（瑞稀）あ…
（中津）はい はい！
アキハン いっちゃん最初は
俺らで撮ってぇな
オーケー
じゃあ 君たち２人からね
やっりい！
（中津）瑞稀と２人だけの
密な ひととき ゲット！
（中津）フフフフ
（瑞稀）な… 何？
（秋葉）いくよ～
（シャッター音）
（秋葉）うん　笑って
（スタッフＢ）
アハハッ　なんか かわいい
（寿）兄弟みたい
（シャッター音）
（秋葉）その調子 その調子
じゃあ 次 アングル 変えて
肩 組もうか
（中津）チャ～ンス！
（瑞稀）わっ…
（中津）だっ！
（倒れた音）
（佐野）フン
（中津）何しよんねん くら！
（佐野）いや お前の顔にハエが
（中津）んっ！
（佐野）どうやら逃げたようだな
（中津）くっ… なんやと！
（秋葉）フフフフッ
じゃあ 次は
アダルト組 いってみようか
（佐野）チッ
あっ その前に フィルムチェンジ
（スタッフＣ）はい
フィルム？　へえ 初めて見ます
（スタッフＣ）珍しいですよね
現像まで分からないのが
緊張感が出ていいんですよ
（難波）そこが 原 秋葉の
こだわりってやつなんだろうな
（秋葉）はい もっと寄り添って
（シャッター音）
（秋葉）じゃ 今度は２人 前向いて
へえへえ
（秋葉）難波君 絡んで
（２人）あっ…
（秋葉）そうそう　そのまま上に
（きぬずれの音）
（中津）いっ！
（瑞稀）わっ！
（佐野）って おい
なんだよ これは
（難波）ん…
ああ だって 君—
全身から お色気ムード
漂わせてるんだもん
（佐野）またか　どいつもこいつも
（瑞稀）秋葉さんって
やっぱり すごいなあ
撮られている間中—
ずっと 自分の中のいろんな表情を
引き出されてく感じだった
佐野と一緒に撮ったら
どんな写真になるんだろう
（秋葉）オーケー
じゃあ 30分 休憩にしよう
（瑞稀）ん… お疲れ
（佐野）おう
ったく 調子こいて
なんでもかんでも注文しやがって
あの野郎
（瑞稀）でも すっごく すっごく
きれいだったよ
（佐野）あのな そういうことを
真面目な顔して言うなよ
（難波）なんで？　いいじゃん
俺は気持ちよかったぜ？
（佐野）妙な言い回しすんな
アハハハハッ
なんていうか
シャッターを切るごとに こう…
自分が変わっていく感じっつうかさ
自分で才能あるって
言うだけの価値は—
あるんじゃねえの？
なんやかんやと—
アキハンに難癖つけとったヤツの
セリフとは思えんわ
（スタッフＢ）あら
（中津）ん？
お茶がないね
（瑞稀）あっ 俺 買ってきます
いいの？　ありがとう
なら 俺も一緒に行くで
（電子音）
（瑞稀）２本で足りるかな？
（中津）ええんちゃう？
（スタッフ）お疲れさまで～す
（２人）ん？
（瑞稀）あっ
（万理）ん？
おお なんちゅうたっけ モデルの…
ええっと…
（瑞稀）この間の…
そや
アキハンに けちょんけちょんに
言われとったヤツやな
（万理）くっ…
なんや あんたも ここのスタジオで
仕事やったんかいな
（万理）…ってんじゃないわよ
（瑞稀）え？
調子に乗ってんじゃないって
言ってんのよ
原 秋葉に声かけられたんだか
どうだか知らないけど—
素人のくせに
他人(ひと)の仕事 横取りしちゃってさ
ちょお！　文句があるんやったら
アキハンに言えばいいやん
中津
（万理）あたし あんたたちのこと
絶対 許さないから
（瑞稀）あ…
（万理）あんたたちのこと
絶対 許さないから
ハア…
（瑞稀）あんなこと言われてもなあ
そりゃ 仕事 横取りした形に
なるけどさ…
（中津）なんや なんやあ？
背中が暗いで
中津
どないしてん
そんな しょげた顔して
今日 写真 出来上がるん
見に行くんやろ？
あっ そうだった
（瑞稀）佐野の写真
どんな感じになってるんだろ
楽しみだなあ
（中津）うぬう！
なんで そこで
ポッとなるんや ポッと！
何を！
何を思っとったんじゃ 瑞稀！
（佐野）中津
（中津）ん？
廊下で 何 突っ立ってんだよ
もう ゴミ 投げてきたのか？
（中津･瑞稀）投げる？
（佐野）あっ わり
北海道じゃ 捨てるのを
“投げる”って言うんで つい…
投げる？
へえ～
ブハハハッ けったいやのう
じゃあ 関西弁は
なんて言うんだよ
ほかす
（瑞稀）あ…
どや！　バリかっこええやろ
目くそ鼻くそ
こんにちは～
（スタッフＣ）通ります！
（瑞稀たち）あ…
（中津）な… なんや？
（瑞稀）
あの… 何かあったんですか？
（寿）瑞稀君たち
ちょうどよかった
今 連絡しようと
どうしたんですか？　恵比さん
実は…
昨日 現像に回しておいた
フィルムが見つからなくって
えっ！
（スタッフＣ）ありました！
（瑞稀）よかった
（寿）どこにあったの？
１階のゴミ箱の中に紛れてて
でも…
一部ですが…
（瑞稀）あ…
（スタッフＣ）クッソ！
（スタッフＢ）撮った写真がパア
（スタッフＡ）誰が こんなこと…
ひっでえことするなあ
ほんま ほんま
（瑞稀）ひどい
（中津）あっ
もしかして あいつやったりして
あいつって？
ほれ 昨日 廊下で会(お)うた
あのモデルやん
（瑞稀）えっ…
まさか…
（瑞稀）いくらなんでも
ここまでするなんて…
まっ 過ぎたことは
しょうがないね
どうすんの？　秋葉
（秋葉）ん～ どうしよっかねえ
ちょうどいいや
どうせなら 第２弾
派手にやろうじゃないの
つうわけで 諸君 準…
（スタッフたち）出来てま～す
（スタッフＢ）君たちも
悪いけど もう一度つきあって
ロケ 行くから
（２人）ロケ？
（瑞稀）また着ちゃった
（寿）瑞稀君
はい コート
外 寒いからね
（瑞稀）ありがとうございます
あっ 恵比さん 俺も手伝います
（寿）あっ 悪いね
（スタッフＡ）車 手配できたの？
（スタッフＢ）うん バッチリ
（瑞稀）
なんか 前も思ったんですけど—
スタッフの人 少ないんですね
（寿）ああ
秋葉は 人のえり好み 激しいからね
“先生 先生”って
持ち上げられるのも嫌だから—
スタッフも最少人数
（瑞稀）なんか意外
（寿）だから
こういうトラブルにも強いのよ
（瑞稀）へえ～
（ヒールの足音）
（瑞稀）ん？
（瑞稀）げっ…
（万理）
大変ね　これから撮り直し？
（瑞稀）なんで知って…
君がやったのか？
（万理）なんのこと？
（寿）瑞稀君？
（瑞稀）恵比さん
（寿）どうしたの？
ああ…
君もプロなら分かるよね
こんなことしたって意味がないって
プロならプロらしく
仕事で勝負しな
写真一枚 作る大変さを
君だって知ってるだろ
今回は黙っててあげるけど—
それ以上 自分を堕(お)とすような
マネは やめるんだね
行こう
（瑞稀）俺 頑張るから
君が負けたって思うくらい
ちゃんと いい写真にするよ
（寿）フッ…
そうだね　いいの撮ろう
（瑞稀）はい！
（秋葉）写真のコンセプトは羽化
（中津･瑞稀）うか？
そっ
今までの自分から
ステップアップしようって意味
ブランド名も“PUPA(ピューパ)”だしね
（中津）
ぴゅーぱ？　なんや それ？
（難波）サナギって意味
（中津）そやけど アキハン
俺ら いきなり
ロケやって言われても—
勝手 よう分からんで
心配しなくっていいよ
俺たちが うまく
誘導してあげるからね
君たちは とにかく堂々と自由に
自分の中の新しい自分を感じて
しっかし 原さんも
よく あんな状況で—
こんなこと思いつくね
ア～ッハッハッハッハ
俺 天才だから
どうせ やるなら
面白くなくっちゃね
着いたよ 君たちのステージにね
（シャッター音）
（女性Ａ）ん？
わ～ 何？
（女性Ｂ）撮影？
（秋葉）オーケー　全員 寄って
（シャッター音）
（女子高生Ａ）
向こうで撮影やってるよ
（女子高生Ｂ）え～ ドラマ？
（女子高生Ａ）ううん 違う
分かんないけど
めっちゃかっこいいよ
はい 動いて　そこでターン
（シャッター音）
カメラ 意識しない
たまに目線
（女子高生Ｃ）あの子 かわいい！
（シャッター音）
（女子高生Ｄ）
ねえ なんか かっこよくない？
（女子高生Ｅ）だよね！
（女子高生Ｆ）
あの服 彼氏に着せた～い
（女子高生Ｇ）
ていうか 彼氏にしたい！
（シャッター音）
（女子高生たち）きゃ～！
（佐野）ハア…
いつまでやるんだよ
お疲れ　これで最後
やっと解放されるな
（秋葉）フッ
あの子で釣れば 君は自然と
食いついてくると思ってたよ
（佐野）え？
（秋葉）もちろん
あの子を撮りたかったのもあるけど
あんた まさか…
ハハハッ 安心していいよ
俺 口堅いから
（佐野）ホントかよ
（秋葉）ンフッ
（瑞稀）あたしたちが
モデルになった写真は—
新ブランド“PUPA”のロゴと一緒に
街じゅうに貼り出され—
話題をさらった
（シャッター音）
やっぱ めっちゃかっこいい
でもさ どこのモデルなんだろうね
案外 普通の高校生だったりして
（佐野･瑞稀）うっ！
とっとと行くぞ
おう
（梅田北斗(うめだほくと)）
新ブランドのイメージモデルか
だいぶ 派手にやったもんだなあ
（瑞稀）エヘヘッ
その割に 前んときみたいに—
小娘どもが
たかってねえじゃねえか
（瑞稀）うん
俺たちのプロフィールを—
一切 公開しないように
してくれたから
秋葉さんさ
これからイタリアで長期ロケだって
（梅田）らしいな
先生 知ってたの？
もう ヤツの話はするな！
（瑞稀）何かあったのかな？
（瑞稀）あっ そうだ
これから臨時集会があるんだった
それじゃ 失礼しました
（梅田）この時期に臨時集会？
そういや
今年は あれがあるのか
（難波）うれし泣け 野郎ども！
待ちに待った３年に一度の
桜咲(おうさか)＆ブロッサム学園合同の—
恒例クリスマスダンパが
やって来たぜ！
（生徒たち）はあ…
（瑞稀）ク… クリスマスダンパ？
なんだ なんだ テンション低いぞ
ほとんどのヤツらが
初めて聞く話だと思うが—
昔から桜咲と親交のある
ブロッサム校と—
かれこれ40年以上 続いてる
伝統行事が これだ
ブロッサム女子ゆうたら
里緒(りお)ちゃんとこの学校やな
だね
期日は１か月後の12月23日
この間にワルツをたたき込む！
（生徒たち）ええ～！
（天王寺(てんのうじ) 恵(めぐみ)）臆するな！
そのために今日から体育の授業は
全てワルツだ！
婦女子の前で
恥をかきたくなくば…
ワルツ… 踊ったことある？
（中津）ううん…
（姫島正夫(ひめじままさお)）フッ…
（ドイツ語で）
まだ気付かないのかい？
ワルツを踊るということは
すなわち…
男女ひと組！
マンツーマンでのレッスンに
恋の花 咲くこともあろう
（生徒たち）おお～！
（拍手）
学校公認の合コンだとでも思って
気楽にいこうぜ
不謹慎な！
（中津）クリスマスダンパに
ワルツやなんて—
ちょっと 引いてしもたけど
なんや おもろそうやのう
（関目京悟(せきめきょうご)）しかも
相手は あの超お嬢様学校の…
（関目･野江伸二(のえしんじ)）
聖(セント)ブロッサム学園だなんて
バカちんが
（瑞稀）
でも ３年に一度ってことは—
３年間の高校生活で 必ず
１回は回ってくるってことだよね
思い出だよね
（中央千里(なかおせんり)）ハア…
どうしたの？　中央君
僕 なんでブロッサムに
入っとかなかったんだろ
そしたら 難波先輩と踊れたのに
アホか？　女子校やぞ
だってさ～
僕くらい かわいけりゃ—
たった３年ぽっち
だまくらかせると思わない？
（中津）アホ！
何 きしょいこと言うとんねん
（佐野）プッ
（瑞稀）女の子とダンスかあ
それって あたしもじゃん
（佐野）どうした？
う… ううん　なんでも
（瑞稀）
佐野と踊ってみたかったなあ
♪～
～♪
（梅田）ん… んん…
（秋葉）ＡＭ８時 起床
（梅田）フウ…
（秋葉）朝食は コーヒーのみ
医者の不養生とは このことですね
（女子たち）わあ…
（秋葉）ＡＭ９時 電車で出勤
遅刻しますよ？
（生徒）いってててて　痛(いて)えっすよ
（梅田）生きてる証拠だ　喜べ
（秋葉）勤務態度は意外と真面目
あっ うたた寝を発見
（梅田）ん？
何やってんだ てめえ
（秋葉）あっ
（蹴る音）
（秋葉）やっぱり先輩 すてきです
（梅田）
コソコソ つきまといやがって！
（秋葉）いや～ 長期ロケで
会えなくなると思うと—
せめてもの よすがにと
（梅田）一生 帰ってくんな！
（佐野）モデルが終わったと
思ったら ダンスか
（中津）ええやんか 泉
俺は今から楽しみや
俺は瑞稀と… フフン フフン
（佐野）中津
（中津）なんや？
（佐野）オーラがピンク色だ
（中津）萱島(かやしま)かい！